《Everyday Host》
每
天
第三杯 友谊共纹
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
はい　今日はお給料日です
来 今天是发薪日
ナンバーワンは僕
No.1是我
318万円
318万日元
ナンバーツー　リョーイチくん
No.2是猎一
226万円
226万日元
当然
必须的~
ナンバースリー　センイチくん
No.3是扇一
123万円
123万日元
そしてハジメくん
然后是阿一
2万
2万3
2万30
2万300
2万3千
2万3000
2万3千円
2万3000日元
2万3千円じゃ家賃も払えません
2万3000日元连房租都交不起
こんなのおかしくないですか
这太离谱了吧！？
いや　そんなもんだろう
没啥离谱的
お前ずっとヘルプばっかやってたもんな
谁让你一直做HELP
ヘルプとは
HELP就是——
担当ホストが接客中そのサポートをしたり
协助专属男公关接待客人
※「担当ホスト」：指顾客在店里指定的专属牛郎。即选择某一特定牛郎作为自己的固定服务对象。
担当ホストが席を外した時お客様の話し相手になったり
在专属男公关离席的时候给客人充当聊天对象
なんか面白いことやって
做点有意思的事吧
とりあえず脱いたり
总之先脱了
パンイチで踊ったり
脱到只剩内裤跳舞
こうかを歌ったり
热情嗨歌
パーティーゲームをしたり
玩玩派对游戏
とにかく場を盛り上げて店の売り上げに貢献する
总之就是炒热场子 为店里的销售额献身
それがヘルプ
这就是 HELP
HELP
しかし
但是！
ホストの報酬は歩合制
男公关的报酬是业绩分成制
※牛郎的月收入 = 客人点酒水总额 × 分成比例 + 小费。
HELP
姫が5万円のお酒を注文した場合
如果公主点了5万日元的酒
担当ホストの売り上げが5万円
专属男公关的销售额就是5万日元
ヘルプのハジメくんの売り上げは
作为HELP的阿一的销售额则是
HELP
0円
0日元
元気出せハジメ
打起精神啦阿一
飯くらい俺が奢ってやるからよ
不就是吃顿饭 我请你
わあ　なんですかそれ
呜哇 你这身上
全身タトゥーだらけじゃないですか
怎么都是纹身啊
おお
哦
お前も一緒に入れ行くか
你也来纹点吗
僕は嫌です
婉拒了哈
あの
那个
スペル
拼写
間違ってません？
是不是错了？
スペルってなんだ
什么是拼写？
スペルっていうのは英語の綴りのことですよ
拼写就是英文字母的排列
ハッピーと読ませるにはEが余分です
读作HAPPY 里面没有E
へえ
哦
でもまぁ
但是啊
多い分にはいいんじゃね？
多总比少好吧？
そうですか
你说就是你对
日式套餐、拉面、小酒馆
[卡啦OK]
へえ～
诶
ハジメって俺とタメだったんだ
原来阿一你跟我是同龄人啊
そうだったんですね
是啊
ってことは　金銀世代だよな
那你也是“金银世代”对吧
※一种根据宝可梦不同世代的发售年份来判断出生年份的说法，“金银世代”指的是1987～1992年出生的人。
金銀世代です
我也是“金银世代”！
なっつ
爷青回！
ハジメ
阿一
俺たちは仲間だ
从现在开始我们就是好伙计了
頑張ってこうぜ
一起加油吧
はい　よろしくお願いします
是！多多指教！
おいハジメ
噢噢阿一！
一緒にハッピーになろうな
一起HAPPEY起来吧！
ハッピーになれなれ
HAPPEY起来！HAPPEY起来！
あれ
咦
確か昨日はリョーイチさんと
我记得昨晚跟猎一先生……
だからスペル違うって
我就说这个拼写不对啊
その後専門クリニックで消してもらった
之后去找专业洗纹身洗掉了
夏天就是要 打包×2 太热啦
故意选 打包×2 离你家近嘛
以店里拥挤为借口
和在小房间等我的你共享这份清凉